https://www.mygreatlearning.com/blog/object-detection-using-tensorflow/#sh1

Détection d'objets en temps réel à l'aide de TensorFlow
    Qu'est-ce que la détection d'objets ?
    Comment fonctionne la détection d'objets ?
    Qu'est-ce que Tensorflow ?
    Qu'est-ce que l'API de détection d'objets Tensorflow ?
    Détection d'objets à l'aide de Tensorflow
    Détection d'objets en temps réel à l'aide de Tensorflow

    
    Qu'est-ce que la détection d'objets ?
    La détection d'objets est une technique de vision oculaire  en quelque sort par ordinateur dans laquelle un système logiciel peut détecter, identifier et classifier l'objet à partir dans une image ou une vidéo.

